Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/knewsticker.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai
ko: Park Shinjo
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组
zh_tw: Keanu, Hydonsingore, Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: keanu@ms50.url.com.tw, hydonsingore@mail.educities.edu.tw, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: A news ticker applet.
ja: ニュースティッカーアプレット
ko: 뉴스 수신 애플릿.
zh_cn: 新闻简报小程序。
zh_tw: 一個新聞接收器的小程式。

source: Show menu
ja: メニューを表示
ko: 메뉴 보기
zh_cn: 显示菜单
zh_tw: 顯示選單

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 제작자
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原始作者

source: Hypertext headlines and much more
ja: ハイパーテキストヘッドラインその他色々
ko: 하이퍼텍스트 머릿글과 그 외
zh_cn: 超文本标题及更多
zh_tw: 起文字頭標與更多

source: Mouse wheel support
ja: マウスホイールのサポート
ko: 마우스 휠 지원
zh_cn: 鼠标滚轮支持
zh_tw: 支援滾輪滑鼠

source: Rotated scrolling text modes
ja: 回転スクロールテキストモード
ko: 회전된 텍스트 스크롤 모드
zh_cn: 旋转滚动文本模式
zh_tw: 文字捲軸模式

source: <qt>Could not update news site '%1'.<br>The supplied resource file is probably invalid or broken.</qt>
ja: <qt>ニュースサイト '%1' を更新できませんでした。<br>指定されたリソースファイルは正しくないか、壊れています。</qt>
ko: <qt>뉴스 사이트 '%1'을(를) 업데이트할 수 없습니다.<br>지정한 자원 파일이 잘못되었거나 깨졌을 수 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt>无法更新新闻站点“%1”。<br>所提供的资源文件可能已损坏或无效。</qt>
zh_tw: <qt>無法更新新聞站台 %1。<br> 所提供的資源檔可能是無效或已毀壞。</qt>

source: <qt>The following news sites had problems. Their resource files are probably invalid or broken.<ul>
ja: <qt>以下のニュースサイトに問題があります。リソースファイルは正しくないか、壊れています。<ul>
ko: <qt>다음 뉴스 사이트에 문제가 있습니다. 자원 파일이 잘못되었거나 깨졌을 수 있습니다. <ul>
zh_cn: <qt>下列新闻站点出现问题。它们的资源文件可能已损坏或无效。<ul>
zh_tw: <qt>下列的新聞站台發生了問題。 它們的資源檔可能是無效或已毀壞。<ul>

source: Failed to update several news sites. The Internet connection might be cut.
ja: いくつかのニュースサイトの更新に失敗しました。インターネット接続が切断されているかもしれません。
ko: 몇몇 뉴스 사이트를 업데이트할 수 없습니다. 인터넷 연결에 문제가 있는 것 같습니다.
zh_cn: 无法更新某些新闻站点。Internet 连接可能被切断。
zh_tw: 無法更新某些新聞站台。Internet連線可能被切斷。

source: Check News
ja: ニュースをチェック
ko: 뉴스 확인
zh_cn: 检查新闻
zh_tw: 檢查信件

source: Currently Being Updated, No Articles Available
ja: 更新中です、記事はありません
ko: 현재 업데이트 중. 사용 가능한 글이 없습니다
zh_cn: 目前正在更新，没有可看的文章。
zh_tw: 現存的已更新，沒有新的信件。

source: No Articles Available
ja: 記事はありません
ko: 사용 가능한 글이 없습니다
zh_cn: 没有可看的文章
zh_tw: 沒有新的信件

source: Offline Mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh_cn: 离线模式
zh_tw: 離線模式

source: About KNewsTicker
ja: KNewsTicker について
ko: KNewsTicker 정보
zh_cn: 关于 KNewsTicker
zh_tw: 關於 KNewsTicker

source: Configure KNewsTicker...
ja: KNewsTicker を設定...
ko: KNewsTicker 설정...
zh_cn: 配置 KNewsTicker...
zh_tw: 設定 KNewsTicker...

source: News query interval:
ja: ニュースの問い合わせ間隔:
ko: 뉴스 조회 간격:
zh_cn: 新闻查询间隔：
zh_tw: 新聞查詢間隔：

source: All News Sources
ja: すべてのニュースソース
ko: 모든 뉴스 원본
zh_cn: 全部新闻源
zh_tw: 所有新聞來源

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知的

source: Unknown %1
ja: 不明 %1
ko: 알 수 없는 %1
zh_cn: 未知 %1
zh_tw: 未知的 %1

source: _n: <p>Do you really want to remove %n news source?</p> <p>Do you really want to remove these %n news sources?</p>
ja: <p>本当にこれら %n 個のニュースソースを削除しますか？</p>
zh_cn: <p>您真的想要删除这 %n 条新闻源吗？</p>
zh_tw: <p>您確定要移除 %n 個新聞來源嗎？</p>

source: <p>Do you really want to remove the selected filter?</p>
ja: <p>本当に選択したフィルタを削除しますか？</p>
ko: <p>선택한 필터를 삭제하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>您真的想要删除选中的过滤器吗？</p>
zh_tw: <p>您確定要移除所選擇的過濾器嗎？</p>

source: Edit News Source
ja: ニュースソースを編集
ko: 뉴스 원본 편집
zh_cn: 编辑新闻源
zh_tw: 編輯新聞來源

source: &Add News Source
ja: ニュースソースを追加(&A)
ko: 뉴스 원본 추가(&A)
zh_cn: 添加新闻源(&A)
zh_tw: 新增新聞來源(&A)

source: &Modify '%1'
ja: 修正(&M)'%1'
ko: '%1' 수정(&M)
zh_cn: 修改“%1”(&M)
zh_tw: 變更 %1(&M)

source: &Remove '%1'
ja: 削除(&R) '%1'
ko: '%1' 삭제(&R)
zh_cn: 删除“%1”(&R)
zh_tw: 移除 %1(&R)

source: &Remove News Sources
ja: ニュースソースを削除(&R)
ko: 뉴스 원본 삭제(&R)
zh_cn: 删除新闻源(&R)
zh_tw: 移除新聞來源(&R)

source: &Modify News Source
ja: ニュースソースを修正(&M)
ko: 뉴스 원본 수정(&M)
zh_cn: 修改新闻源(&M)
zh_tw: 變更新聞來源(&M)

source: &Remove News Source
ja: ニュースソースを削除(&R)
ko: 뉴스 원본 삭제(&R)
zh_cn: 删除新闻源(&R)
zh_tw: 移除新聞來源(&R)

source: <p>Do you really want to add '%1' to the list of news sources?</p>
ja: <p>本当に '%1' をニュースソースのリストに追加しますか？</p>
ko: <p>뉴스 원본 목록에 '%1'을(를) 추가하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>您真的想要将“%1”添加到新闻源列表吗？</p>
zh_tw: <p>您確定要將 %1 加入到新聞來源清單中嗎？</p>

source: +++ No News Available +++
ja: +++ ニュースはありません +++
ko: +++ 뉴스가 없습니다 +++
zh_cn: +++ 没有可看的新闻 +++
zh_tw: +++ 沒有新的新聞 +++

source: Downloading Data
ja: データをダウンロード中
ko: 데이터 다운로드 중
zh_cn: 下载数据
zh_tw: 下載資料

source: <qt>Please wait while KNewsTicker is downloading some data necessary to suggest reasonable values.<br/><br/>This will not take longer than one minute.</qt>
ja: <qt>KNewsTicker が必要なデータをダウンロードしている間、お待ちください。<br/> <br/>1 分以内に終了します。</qt>
ko: <qt>KNewsTicker에서 의미있는 값을 추천하기 위해서 데이터를 다운로드하는 동안 기다려 주십시오.<br /><br />1 분 이상 걸리지 않을 것입니다.</qt>
zh_tw: <qt>KNewsTicker 正在下載一些資料，請稍候。<br /> <br />這不會超過一分鐘。</qt>

source: Could not retrieve the specified source file.
ja: 指定されたソースファイルを取得できませんでした。
ko: 지정한 원본 파일을 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取指定的源文件。
zh_tw: 無法取得指定的來源檔案。

source: You have to specify a name for this news source to be able to use it.
ja: このニュースソースを使えるように名前を指定してください。
ko: 이 뉴스 원본 파일을 사용하시려면 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 要使用此新闻源，您必须指定一个名称。
zh_tw: 您必須為這個新聞來源指定一個名稱。

source: No Name Specified
ja: 名前が指定されていません
ko: 이름이 지정되지 않았음
zh_cn: 未指定名称
zh_tw: 沒有指定名稱

source: You have to specify the source file for this news source to be able to use it.
ja: このニュースソースを使えるようにソースファイルを指定してください。
ko: 이 뉴스 원본을 사용하려면 원본 파일을 지정해야 합니다.
zh_tw: 您必須為這個新聞來源指定一個來源檔案。

source: No Source File Specified
ja: ソースファイルが指定されていません
ko: 원본 파일 지정되지 않았음
zh_cn: 未指定源文件
zh_tw: 沒有指定來源檔案

source: KNewsTicker needs a valid RDF or RSS file to suggest sensible values. The specified source file is invalid.
ja: KNewsTicker は適切な値を推奨するために正しい RDF または RSS 形式のファイルを必要とします。指定されたソースファイルは不正です。
ko: KNewsTicker에서 값을 추천하기 위해 올바른 RDF나 RSS 파일을 지정해야 합니다. 원본 파일이 잘못되었습니다.
zh_tw: KNewsTicker 需要一個 RDF 或 RSS 檔。指定的來源檔不正確。

source: Invalid Source File
ja: 不正なソースファイル
ko: 유효하지 않은 원본 파일
zh_cn: 无效的来源文件
zh_tw: 不正確的來源檔

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分

source: Never
ja: 決してしない
ko: 하지 않음
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: Interval of news queries
ja: ニュース問い合わせの間隔
ko: 뉴스 조회 간격
zh_cn: 新闻查询的间隔
zh_tw: 新聞查詢間隔

source: Here you can define at what interval KNewsTicker queries the configured news sources for new headlines. This depends generally on how fast you would like to hear about news and how much load you want to put on the network:<ul> <li>A lower value (lower than <b>15 minutes</b>) enables you to get notified about news very quickly if you want or need to. Please note that it increases the network traffic significantly, though. Therefore, such low values should not be used if you query popular news sites (such as <a href="http://slashdot.org">Slashdot</a> or <a href="http://freshmeat.net">Freshmeat</a>) as they have generally already enough work processing the incoming queries.</li> <li>A higher value (higher than <b>45 minutes</b>) will make you hear about news less quickly. For non-timecritical applications, it should be suitable, though. The positive aspect of longer intervals is that only very little load is put on the network; this saves resources and nerves, for you and the system administrators of the news sites you query.</li></ul> The default value (30 minutes) should be appropriate and reasonable in most cases.
ja: KNewsTicker が設定済みのニュースソースに新しいヘッドラインがないか問い合わせる間隔を指定することができます。一般的にはこれは、あなたがどれくらい早くニュースを知りたいか、またネットワーク上にどれだけ負荷をかけたいかによります。<ul> <li>必要であれば、短い時間 (15 分未満) に設定すると、早くニュースを知ることができます。しかしながら、これはネットワークトラッフィクを著しく増加させます。人気のあるニュースサイト (<a href="http://slashdot.org">Slashdot</a> や <a href="http://freshmeat.net">Freshmeat</a>) は一般的に既に処理すべき多くの問い合わせを抱えているので、そのようなサイトには短い時間を使用しないでください。</li> <li>長い時間 (45分を超える時間) に設定すると、ニュースの通知は遅くなりますが、スピードがそれほど重要ではないアプリケーションについては、適切な値です。問い合わせの間隔を長くすると、ネットワーク上にほとんど負荷をかけないという利点があります。これは、あなた自身と問い合わせるニュースサイトのシステム管理者にとって、資源と神経の節約になります。</li></ul> ほとんどの場合、デフォルト値 (30分) が適当です。
ko: 여기에서 KNewsTicker 가 새 머릿글을 위해 설정된 뉴스 원본를 질의하는 간격을 지정할 수 있습니다. 이 설정은 사용자가 얼마나 빨리 새 뉴스를 보고 네트워크에 얼마나 많이 올릴지에 좌우됩니다:<ul> <li>작은 값(<b>15 분</b>보다 작은)은 원하거나 필요할 경우 뉴스를 매우 빠르게 받을 수 있게 해줍니다. 하지만, 이런 설정은 네트워크 트래픽을 눈에 띄게 증가시킴을 유의하십시오. 그러므로 이러한 작은 값은 사용자가 유명한 뉴스 사이트(<a href="http://slashdot.org">Slashdot</a> 나 <a href="http://freshmeat.net">Freshmeat</a>) 등을 쿼리할 경우 삼가는 것이 좋습니다. 이 사이트들은 나름대로 작업 프로세스를 가지고 있기 때문입니다.</li> <li>큰 값(<b>45 분</b>보다 큰) 은 사용자가 뉴스를 그다지 빠르지 않게 받습니다 . 긴 간격의 장점은 네트워크에 적은 부담을 준다는 것입니다; 이는 사용자와 사용자가 쿼리하는 뉴스 사이트 관리자의 리원본를 절약합니다. </li></ul> 기본값(30 분)은 어떤 상황에서든지 합리적인 값으로 볼 수 있습니다.
zh_tw: 您可以決定 KNewsTicker 查詢新的新聞的時間間隔。端看您想要多常聽到這些新聞，還有您上網的頻率而定： <ul> <li>較低的數值（低於十五分鐘）能讓您馬上知道有新聞。請注意，這樣也會增加網路負擔。因此，如果您查詢的是熱門站台，如 <a href="http://slashdot.org">Slashdot</a> 或 <a href="http://freshmeat.net">Freshmeat</a>，最好不要用太低的值，因為它們的網路已經夠擠了。</li> <li>較高的數值（高於四十五分鐘）適用於不那麼要緊的新聞站台，也不會造成網路太大的負擔。</li></ul> 預設值（三十分鐘）通常對大部份狀況都已經夠用。

source: Nonsensitive
ja: 反応しない
ko: 둔감함
zh_cn: 不敏感
zh_tw: 不靈敏

source: Mousewheel sensitivity
ja: マウスホイールへの感度
ko: 마우스 휠 감도
zh_cn: 鼠标滚轮敏感程度
zh_tw: 滾輪滑鼠靈敏度

source: This slider allows you to define how quickly/slowly the text should be scrolled when using the mousewheel.
ja: このスライダーで、マウスホイールを使ってテキストをスクロールさせる速さを設定できます。
ko: 이 슬라이더는 마우스 휠을 사용하여 텍스트를 스크롤할 때 속도를 지정합니다.
zh_tw: 這個滑動器讓您定義使用滑鼠滾輪時文字捲軸的速度。

source: This slider allows you to define how fast/slow the text should be scrolled when using the mousewheel.
ja: このスライダーで、マウスホイールを使ってテキストをスクロールさせる速さを設定できます。
ko: 이 슬라이더는 마우스 휠을 사용하여 텍스트를 스크롤할 때 속도를 지정합니다.
zh_tw: 這個滑動器讓您定義使用滑鼠滾輪時文字捲軸的速度。

source: Sensitive
ja: 反応する
ko: 감도
zh_cn: 敏感
zh_tw: 靈敏

source: &Mousewheel sensitivity:
ja: マウスホイールへの感度(&M):
ko: 마우스 휠 감도(&M):
zh_cn: 鼠标滚轮敏感程度(&M)：
zh_tw: 滾輪滑鼠靈敏度(&M)：

source: &Use custom names for news sites
ja: ニュースサイトにユーザ定義の名前を使う(&U)
ko: 새 뉴스 사이트에 사용자 정의 이름 사용(&U)
zh_cn: 为新闻网站使用自定义名称(&U)
zh_tw: 對新聞站台使用自訂名稱(&U)

source: Use the names defined in the list of news sources
ja: ニュースソースリストで定義した名前を使う
ko: 뉴스 원본 목록에 정의된 이름을 사용합니다
zh_tw: 使用定義在新聞來源列表中的名稱

source: Check this box to make the news ticker use the names you specified in the list of news sources (available on the tab labeled <i>News sources</i>) instead of the ones the news sites themselves report.<br>This can be handy for news sites which report a very long or useless name.
ja: このボックスをチェックすると、ニュースサイトの名前に、ニュースサイト自身が報告する名前ではなく、「ニュースソース」タブのリストで定義された名前を使います。<br>長すぎたり意味のない名前を返すサイトで役に立ちます。
ko: 이 상자를 선택하면 뉴스 티커에서는 <i>뉴스 원본</i> 탭에 있는 뉴스 원본에서 지정한 이름을 사용하지 않습니다. 그 대신 사용자가 정의한 이름을 사용합니다.<br />대개 아주 길거나 쓸모 없는 이름을 제공하는 뉴스 사이트에 유용합니다.
zh_tw: 核取這個方塊使新聞收報機顯示使用您在新聞來源列表 (在<i>新聞來源</i>標籤頁) 中所指定的名稱，而不是新聞網站所提供的名稱。<br>這可以處理使用很長名稱或罕用名稱的網站。

source: News Sources
ja: ニュースソース
ko: 뉴스 원본
zh_cn: 新闻源
zh_tw: 新聞來源

source: Name of Site
ja: サイト名
ko: 사이트 이름
zh_cn: 站点名称
zh_tw: 站台名稱

source: Source File
ja: ソースファイル
ko: 원본 파일
zh_cn: 来源文件
zh_tw: 來源檔案

source: Max. Articles
ja: 最大記事数
ko: 최대 글 개수
zh_cn: 最多文章数
zh_tw: 最大文章數

source: News sources to be queried
ja: 問い合わせるニュースソース
ko: 조회할 뉴스 원본
zh_cn: 要查询的新闻源
zh_tw: 要查詢的新聞來源

source: This list lets you manage the list of news sites the news ticker will query for headlines. The news sources are arranged in a tree-like hierarchy and sorted by topic.<br>The column labeled "Max. articles" shows how many articles will be cached for the news sites (read: how many articles will be accessible through the context menu).<ul> <li>To add a site, you can either drag the URL of the RDF or RSS file to this list from Konqueror or any other application, or use the <i>Add...</i> button in the bottom right corner.</li> <li>To modify a site, just double-click on the particular news source you would like to edit and an input field will pop up which lets you edit the respective property.</li> <li>To remove a site, simply select a news source in the list and click on the <i>Remove</i> button in the lower right corner.</li></ul> Note that you can also right-click on the list to open a menu which lets you add and remove news sources. You can also enable or disable certain news sources temporarily by checking or unchecking the box next to it; those news sources whose boxes are checked are considered activated and will be processed by KNewsTicker.
ja: このリストで、ニュースティッカーがヘッドラインを問い合わせるニュースサイトを管理できます。ニュースソースはトピック別に木構造で表示されます。<br>「最大記事数」の列は、そのニュースサイトからキャッシュするヘッドラインの数 (コンテキストメニューからアクセスできる記事の数) を表示します。<ul> <li>サイトを追加するには、RDF か RSS ファイルの URL を Konqueror などからドラッグしてください。あるいは右下の「追加」ボタンを使ってください。</li> <li>サイトを編集するには、編集するサイトをダブルクリックしてください。プロパティを編集する入力フィールドがポップアップします。</li> <li>サイトを削除するには、リスト上でサイトをクリックして右下の「削除」ボタンをクリックしてください。</li></ul> このリストの上で右ボタンをクリックして、追加や削除などのメニューを表示することもできます。また、各サイトの横にあるチェックボックスを使って一時的に特定のニュースソースを有効/無効にできます。KNewsTicker は、チェックが付いているものを有効と見なし、問い合わせを行います。
ko: 이 목록에서는 뉴스 티커에서 머릿글을 가져올 뉴스 사이트를 관리할 수 있습니다. 뉴스 원본들은 트리 형태로 보이고 주제로 정렬됩니다.<br />"최대 글 개수" 열은 뉴스 사이트에서 얼마나 많은 글을 저장해 둘 것인지를 나타냅니다. 이는 컨텍스트 메뉴에서 얼마나 많은 글에 접근할 수 있는가를 나타냅니다.<ul> <li>사이트를 추가하시려면, Konqueror나 다른 프로그램에서 RDF나 RSS 파일을 끌어다 놓으시거나 오른쪽 아래에 있는 <i>추가...</i> 단추를 사용하십시오.</li> <li>사이트를 편집하시려면, 편집하고 싶은 뉴스 원본을 두 번 클릭하시면 속성을 편집할 수 있는 입력 필드가 표시됩니다.</li> <li>사이트를 삭제하시려면, 뉴스 원본을 선택하시고 오른쪽 아래에 있는 <i>삭제</i> 단추를 누르십십시오.</li></ul> 참고: 항목 위에서 마우스 오른쪽 단추를 누르시면 뉴스 원본을 추가/삭제할 수 있는 메뉴가 표시됩니다. 또한 그 옆의 상자를 사용하시면 임시적으로 특정 뉴스 원본을 켜거나 끌 수 있습니다. 선택한 항목들은 활성화된 것으로 취급되고 KNewsTicker에서 처리합니다.
zh_tw: 這個列表讓您管理要查詢的新聞站台。新聞來源會以樹狀圖依序排序。<br> 「最大文章數」欄位顯示要保留多少文章（也就是說，在視窗中會顯示多少條新聞）。 <ul> <li>要新增站台，您可以從 Konqueror 或其他應用程式將 RDF 或 RSS 網址拖放到這個清單中，或是使用「新增」鍵。</li> <li>要修改站台內容，您只要雙擊該站台，就會出現一個視窗讓您編輯。</li> <li>要移除站台，您只要選擇清單中的站台，然後按下「移除」。</li></ul> 您也可以在站台上面點選滑鼠右鍵，會出現一個選單讓您做新增移除等動作。站台左方的小方塊則讓您可以暫時開啟或關閉該站台。KNewsTicker 只會檢查被選取的站台。

source: R&emove
ja: 削除(&E)
ko: 삭제(&R)
zh_cn: 删除(&E)
zh_tw: 移除(&E)

source: Remove selected site
ja: 選択したサイトを削除
ko: 선택한 사이트를 삭제합니다
zh_cn: 删除选中的站点
zh_tw: 移除選擇的站台

source: Click this button to remove the currently selected news site from the list.
ja: このボタンをクリックして、現在選択されているニュースサイトをリストから削除します。
ko: 이 단추를 누르면 선택한 뉴스 사이트를 목록에서 삭제합니다.
zh_tw: 按下這個按鈕以從列表中移除目前所選擇的網站。

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

source: Add a new site
ja: 新しいサイトを追加
ko: 뉴스 사이트를 추가합니다
zh_cn: 添加新站点
zh_tw: 新增一個站台

source: Click this button to add a new site to the list. Note that you can also drag a RDF or RSS file to this list (i.e. from Konqueror) to add it to the list.
ja: このボタンをクリックして、リストに新しいニュースサイトを追加します。Konqueror などから RDF または RSS ファイルをこのリストにドラッグして追加することもできます。
ko: 이 단추를 누르면 목록에 새 사이트를 추가합니다. 이 목록에 Konqueror 등에서 RDF나 RSS 파일을 끌어다 놓아도 추가됩니다.
zh_tw: 按下這個按鈕以增加新的網站到列表中。 注意您也可以拖曳一個 RFD 或 RSS 檔案到這個列表中 (從 Konqueror) 以增加至列表。

source: &Modify...
ja: 編集(&M)...
ko: 수정(&M)...
zh_cn: 修改(&M)...
zh_tw: 變更(&M)...

source: Modify selected news source
ja: 選択したニュースソースを編集
ko: 선택한 뉴스 원본을 수정합니다
zh_cn: 修改选中的新闻源
zh_tw: 變更所選擇的新聞來源

source: Click this button to open a dialog which lets you edit the properties (such as the name, the source file, or the icon) of the currently selected news source.
ja: このボタンをクリックして、現在選択されているニュースソースのプロパティ (名前、ソースファイル、アイコンなど) を編集するダイアログを開きます。
ko: 이 단추를 누르면 선택한 뉴스 원본의 속성(이름, 원본 파일, 아이콘 등)을 편집하는 대화 상자를 엽니다.
zh_tw: 按下這個鍵會出現一個視窗，讓您可以編輯所選取站台的內容（如名稱、來源檔及圖示）。

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

source: Action
ja: 動作
ko: 동작
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Affects
ja: 適用対象
ko: 영향
zh_cn: 影响
zh_tw: 影響

source: Condition
ja: 条件
ko: 상태
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Expression
ja: 表現
ko: 표현식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 表示式

source: Currently configured filters
ja: 現在設定されているフィルタ
ko: 현재 설정된 필터입니다
zh_cn: 目前配置的过滤器
zh_tw: 目前設定的過濾器

source: Here you can see the list of currently configured filters and manage them as well as add new filters. Managing them is fairly easy:<ul> <li>To <b>add</b> a new filter, specify its properties in the box below labeled <i>Filter properties</i> and press the <i>Add</i> button in the lower right corner.</li> <li><b>Modifying</b> an existing filter is done in a similar manner: simply select the filter you would like to edit in the list and change its properties in the box below.</li> <li>Finally, to <b>remove</b> a filter, select it in the list and press the button labeled <i>Remove</i> in the lower right corner.</li></ul> You can also enable or disable certain filters temporarily by checking or unchecking the box next to them; those filters whose boxes are checked are considered enabled and will be honored by KNewsTicker.<br> Note that the filters are processed from the top to the bottom so that of two filters which might nullify each other (like "Show...does not contain KDE" and "Show...contains KDE") only the one which is lower in the list will take effect.
ja: 現在設定されているフィルタの一覧です。ここでフィルタの管理および新しいフィルタの追加を行います。これらを管理するのはとても簡単です。<ul> <li>新しいフィルタを追加するには、下の「フィルタのプロパティ」でプロパティを指定してから、右下の「追加」ボタンを押します。</li> <li>既存のフィルタを編集するのも同様です。編集するフィルタをリストから選択し、下のボックスでプロパティを変更します。</li> <li>フィルタを削除するには、削除するフィルタをリストから選択し、右下の「削除」ボタンを押します。</li></ul> 各フィルタの横にあるチェックボックスを使って一時的に特定のフィルタを有効/無効にすることもできます。チェックされているフィルタが有効になります。<br> フィルタは上から順に処理されるので、互いに打ち消し合う二つのフィルタ (例えば「KDE を含まないものを表示する」と「KDE を含むものを表示する」) は、リストの先にあるものが効果を持ちます。
ko: 이 곳에서 현재 설정한 필터를 보고 관리할 수 있으며 새 필터를 추가할 수도 있습니다. 관리하는 방법은 아주 쉽습니다:<ul> <li>필터를 <b>추가</b>하려면, 아래 <i>필터 속성</i> 상자에 필터 정보를 입력하신 다음 오른쪽 아래의 <i>추가</i> 단추를 누르십시오.</li> <li>비슷하게 존재하는 필터를 <b>편집</b>할 수 있습니다. 목록에서 편집하려고 하는 필터를 선택하시고 아래 상자에서 속성을 편집하면 됩니다.</li> <li>마지막으로, 필터를 <b>삭제</b>하시려면, 삭제하려는 필터를 선택한 후 오른쪽 아래에 있는 <i>삭제</i>단추를 누르십시오.</li></ul> 필터 옆에 있는 체크 상자 여부에 따라 특정 필터를 임시적으로 끄거나 켤 수 있습니다. 선택한 필터들은 사용하는 것으로 인식되어 KNewsTicker에서 처리합합니다.<br> 참고: 필터는 위에서부터 차례대로 진행됩니다. 그러므로 서로 반대되는 필터(예를 들어, "KDE를 포함하지 않는 항목 표시"와 "KDE를 포함하는 항목 표시")가 목록에 있으면 둘 중 아래쪽에 있는 필터만 적용됩니다.
zh_tw: 您可以看到並管理目前設定的過濾器清單。管理過濾器很簡單： <ul> <li>要新增過濾器，只要先將底下的過濾器內容填寫好，並按下「新增」鍵即可。</li> <li>要變更已存在的過濾器也是一樣，只要先選擇過濾器，然後在下面變更內容。</li> <li>如果要移除過濾器，只要選擇過濾器然後按下「移除」鍵。</li></ul> 您也可以用前面的小方塊來暫時開啟或關閉過濾器。只有被選取的過濾器才會被 KNewsTicker 執行。<br> 注意過濾器是從上到下執行，因此要注意兩個過濾器間可能會互相矛盾（如一個顯示「不含 KDE」另一個要顯示「含 KDE」），較低的那一個才會有作用。

source: Remove selected filter
ja: 選択したフィルタを削除
ko: 선택한 필터를 삭제합니다
zh_cn: 删除选中的过滤器
zh_tw: 移除所選擇的過濾器

source: Press this button to remove the selected filter from the list.
ja: このボタンをクリックして、現在選択されているフィルタをリストから削除します。
ko: 이 단추를 누르면 목록에서 선택한 필터를 삭제합니다.
zh_cn: 按此按钮可从列表中删除选中的过滤器。
zh_tw: 按下此鍵會移除所選擇的過濾器。

source: A&dd
ja: 追加(&D)
ko: 추가(&D)
zh_cn: 添加(&D)
zh_tw: 新增(&D)

source: Add configured filter
ja: 設定したフィルタを追加
ko: 설정된 필터를 추가합니다
zh_cn: 添加配置的过滤器
zh_tw: 新增過濾器

source: Press this button to add the configured filter to the list.
ja: このボタンを押して、設定したフィルタをリストに追加します。
ko: 이 단추를 누르면 목록에 설정된 필터를 추가합니다.
zh_cn: 按此按钮可向列表中添加配置的过滤器。
zh_tw: 按下此鍵可以新增過濾器。

source: Filter Properties
ja: フィルタのプロパティ
ko: 필터 속성
zh_cn: 过滤器属性
zh_tw: 過濾器內容

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Show
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Action for this filter
ja: このフィルタの動作
ko: 이 필터의 동작
zh_cn: 此过滤器的动作
zh_tw: 過濾器動作

source: Here you can define what should happen if this filter matches (e.g. whether the matching articles should be shown or hidden).
ja: フィルタの条件にマッチした場合の動作を指定します (例 マッチした記事を表示する/しない)。
ko: 이 필터가 일치했을 때 일어날 동작을 정의하십시오. 예를 들어, 일치하는 글들을 보이거나 숨길지 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以決定當過濾器符合時您要執行什麼動作（例如要不要顯示該篇文章）

source: articles from
ja: 次のソースからの記事
ko: 다음으로부터의 글
zh_cn: 文章来自
zh_tw: 文章來源

source: all news sources
ja: すべてのニュースソース
ko: 모든 뉴스 원본
zh_cn: 全部新闻源
zh_tw: 所有新聞來源

source: Affected news sources
ja: 対象となるニュースソース
ko: 영향받는 뉴스 원본
zh_cn: 影响的新闻源
zh_tw: 影響的新聞來源

source: Here you can specify which news sources (or all of them) are affected. Note that only the news sources which have been activated on the <i>News sources</i> tab are shown in this combo box.
ja: 対象となるニュースソース (または全部のソースでも可) を選択します。「ニュースソース」タブで有効になっているニュースソースのみがこのコンボボックスに表示されます。
ko: 여기에서 어떤 뉴스 원본이 영향받을지 지정할 수 있습니다. <i>뉴스 원본</i> 탭에서 활성화된 뉴스 원본들만 이 콤보 상자에 표시됩니다.
zh_tw: 您可以指定哪些新聞站台被影響。注意只有被啟動的新聞來源才會顯示在這裡。

source: whose
ja: について
ko: 누가
zh_tw: 誰的

source: Keyword/Expression
ja: キーワード/表現
ko: 키워드/표현식
zh_cn: 关键字/表达式
zh_tw: 關鍵字/表示

source: Here you can type a keyword or expression to be used for this filter which depends on the condition you selected in the combo box at the right:<ul> <li><b>contain</b>, <b>does not contain</b> - you should probably enter a keyword here, like "KDE", "Baseball" or "Business". The keyword is not case-sensitive so it does not matter whether you type "kde", "KDE" or "kDe".</li> <li><b>equals</b>, <b>does not equal</b> - enter a phrase or expression here to have the filter match only those articles whose headlines match <b>exactly</b> the text you typed. The phrase you type will be considered to be case-sensitive, so it makes a difference whether you show articles which contain "Boeing" or "BOEING".</li> <li><b>matches</b> - a regular expression is expected. Recommended only if you are familiar with regular expressions, i.e. it should be used by advanced users only.</li></ul>
ja: このフィルタに使うキーワードまたは表現を入力します。どちらを入力するかは、左で選択したマッチングの条件によって異なります。<ul> <li>「含む/含まない」を選択した場合は、キーワードを入力します (例: "KDE"、"野球"、"ビジネス")。大文字と小文字を区別しないので、"kde", "KDE", "kDe" の区別はありません。</li> <li>「等しい/等しくない」の場合は、言い回しや表現を入力します。フィルタは、ヘッドラインが一字一句一致したもののみを抽出します。大文字と小文字を区別するので、"Boeing" と入力するか "BOEING" と入力するかによって結果に違いが出ます。</li> <li>「マッチ」の場合は、正規表現を入力します。正規表現の理解が必要なため、上級ユーザ向けです。</li></ul>
ko: 오른쪽 콤보 상자에서 선택한 조건에 사용할 키워드나 표현식을 입력할 수 있습니다:<ul> <li><b>포함</b>, <b>포함하지 않음</b> - "KDE", "Baseball" 또는 "Business" 등의 키워드를 입력합니다. 키워드는 대소문자 구분을 하지 않으므로 "kde", "KDE" 또는"kDe" 중 어떤 것으로 쓰셔도 똑같이 인식합니다.</li> <li><b>같음</b>, <b>같지 않음</b> - 머릿글이 입력한 글과 <b>정확히</b> 일치할 때 이 필터가 일치할 것입니다. 입력하는 문자는 대소문자를 <b>구분</b>합니다. 예를 들어 "Boeing" 과 "BOEING"은 다른 문자로 인식합니다.</li> <li><b>일치</b> - 정규 표현식을 입력하십시오. 정규 표현식에 익숙한 경우에만 권장합니다.</li></ul>
zh_tw: 您可以輸入此過濾器使用的關鍵字或是表示式，並在右邊選擇條件： <ul> <li><b>包含</b>，<b>不包含</b>─您應該輸入關鍵字，如 "KDE"、"Baseball" 等。關鍵字不分大小寫。</li> <li><b>等於</b>，<b>不等於</b>─您可以輸入一個片段，或表示式，讓過濾器比對文章標題是否「完全」符合您輸入的文字。此時輸入的片語大小寫有區別。</li> <li><b>比對</b>─您應該輸入一段正規表示式。如果您熟悉正規表示式，您可以使用此選項。</li></ul>

source: headlines
ja: ヘッドライン
ko: 머릿글
zh_cn: 头条
zh_tw: 標題

source: contain
ja: 含む
ko: 포함함
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

source: do not contain
ja: 含まない
ko: 포함하지 않음
zh_cn: 不包含
zh_tw: 不包含

source: equal
ja: 等しい
ko: 같음
zh_cn: 相等
zh_tw: 等於

source: do not equal
ja: 等しくない
ko: 같지 않음
zh_cn: 不相等
zh_tw: 不等於

source: match
ja: マッチ
ko: 일치
zh_cn: 匹配
zh_tw: 比對

source: Condition for this filter
ja: このフィルタの条件
ko: 이 필터에 대한 조건
zh_cn: 此过滤器的条件
zh_tw: 過濾條件

source: This combo box lets you specify the condition under which the keyword/expression you entered in the input field at the right will match. You can select one of the following values:<ul> <li>contain - the filter matches if the headline contains the keyword.</li> <li>does not contain - the filter matches if the headline does not contain the keyword.</li> <li>equals - the filter matches if the headline equals the expression.</li> <li>does not equal - the filter matches if the headline does not equal the expression.</li> <li>matches - the filter matches if the expression matches the headline. The expression you typed at the right will be considered a regular expression in this mode.</li>
ja: このコンボボックスで、右の入力フィールドに入力したキーワードまたは表現によるマッチングの条件を指定します。以下の選択肢があります。<ul> <li>含む - キーワードがヘッドラインに含まれる場合、マッチします。</li> <li>含まない - ヘッドラインがキーワードを含まない場合、マッチします。</li> <li>等しい - ヘッドラインが入力した表現に等しい場合、マッチします。</li> <li>等しくない - ヘッドラインが入力した表現に等しくない場合、マッチします。</li> <li>マッチ - 入力した表現がヘッドラインにマッチする場合、マッチします。この表現は正規表現として解釈されます。</li></ul>
ko: 이 콤보 상자에서는 오른쪽 입력 필드에 입력한 키워드/표현식이 어떤 조건일 때 일치할 지 설정할 수 있습니다. 다음 값들 중 하나를 선택할 수 있습니다:<ul> <li>포함 - 머릿글이 키워드를 포함하고 있을 때 필터에 일치합니다.</li> <li>포함하지 않음 - 머릿글이 키워드를 포함하지 않을 때 필터에 일치합니다.</li> <li>같음 - 머릿글이 표현식과 완전히 같을 경우 필터에 일치합니다.</li> <li>같지 않음 - 머릿글이 표현식과 완전히 같지 않을 경우 필터에 일치합니다.</li> <li>일치 - 표현식이 머릿글과 일치할 경우 필터가 일치합니다. 오른쪽에 입력한 표현식은 이 모드에서 정규 표현식으로 인식됩니다.</li>
zh_tw: 這個選單讓您指定在輸入欄位中輸入的關鍵字/表示式所使用的條件。您可以有以下選擇： <ul> <li>包含─過濾器會比對標題包含該關鍵字。</li> <li>不包含─過濾器會比對標題不含該關鍵字。</li> <li>等於─過濾器會比對標題與該關鍵字完全相等。</li> <li>不等於─過濾器會比對標題與該關鍵字不相等。</li> <li>比對─欄位中所輸入的會被當成正規表示式，而過濾器會比對標題與該正規表示式。</li></ul>

source: Scroller
ja: スクロール
ko: 스크롤러
zh_cn: 滚动器
zh_tw: 捲軸器

source: Behavior
ja: 挙動
ko: 행동
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為

source: &Scrolling speed:
ja: スクロールの速さ(&S):
ko: 스크롤 속도(&S):
zh_cn: 滚动速度(&S)：
zh_tw: 捲動速度(&S)：
